Qq记得粉团怎么儿显周我们瑞喜欢那些
武装大恐惧的
饭团的么
而且节身就是情书不够实用的东西
先换一些特的爱的爱你
你模特特准备抱枕很有用
现在在马桶上果然嗝屁股吧
现在事情处理的差不多了
已在事好地方了也把东西都搬上去了
但是还没有方便找个购物也很方便
是周一坐你的大c就应该带着坐高铁
我被自己当千斤顶千斤顶那干嘛
如果能算好听不行没就交保子还好吧
毕竟房间小小路谢谢
一米一寸分段灯泡儿
谢谢
嗯嗯嗯离学校也很近
房租很贵吧又腻
嗯嗯嗯去学校地铁两站吧
小松饼真的牛啊牛蛙啊
嗯嗯嗯机器人什么二手很便宜
多少钱啊
谢SKY一一e豆分钻灯泡
谢谢
嗯嗯
嗯是啊爸爸嗯
我播能买到千千几千块七千块哦
怎么说给我推推一个
嗯嗯先串串灯泡儿嗯嗯
嗯房间上和手机没有洗地机方面洗涤机是
什么
没听说过啊
感觉主播这个嗯搬家炸出很多独居领域高
手
嗯嗯嗯哦要金弄再说吧
等这个住了几天之后再考虑吧
等礼拜天之后一大早我爸和我妈走了
然后中午我就好自己退房
然后自己过去住了没礼拜交保洁吧
保洁多少钱呢
我忍一忍能不能两个礼拜一起抢
怎么吃饭
不知道先点外卖吧然后再说吧
谢谢
折纸灯泡自己读就脏到哪去吧
嗯嗯嗯嗯目前还没有什么特别的感觉
游戏机吗
有能游戏机嗯啥都有
嗯也有可以做饭的但是我不会做
嗯忍得住可以忍那没办法忍那么久
每周自己打扫每个月一次不好介绍哦
可以泥嗯嗯嗯谢谢菊为奈德粉团灯泡
谢谢了
杀周心暴雨没有啊
就是说基本的东西都有
嗯嗯嗯搞明白怎么洗衣服吗
这感觉没事儿我可以
我没来感觉还好嗯开开空气炸锅
那没有学校没吃呢来了来了啊
直播不要被垃圾绊倒直播又不到处走
小龙物曾加入s一搬家小吉普斯动漫这个
来筒
每个地方放一个多买几把雨伞
家里学校各放一把
多买这个垃圾桶干什么感觉
因为本来就没有多大地方
感觉还好吧感觉买一个就够
还要加柔顺剂柔顺剂
嗯嗯
根据小看可能maybe明天回去看一眼
吗
想说什么来着
嗯那个就是来就是我们刚刚来的时候
呃我爸和我妈出发的时候
我还在家的时候
我爸我妈就给我打电话说让我把家里
的监控插上就是我们家里的客厅
我厅有一个监控摄像头
他让我把监控插上然后把监控插上了
然后后来回来了之后先换一下
独具暗示暗惜独居小TVCP卖台的那桶
一个人知道垃
圾速度慢
那桶都会让你丢垃圾频率低哦
感觉有道理
丢垃圾还是频繁一点比较好吗
那还好
反正每天嗯上学的话顺手的多了
下次是主要的灯泡儿
嗯嗯不是是我们家
是我们嗯是我们渣了
不是这个新办的这个展是之前那个展
客厅里有一个摄像头
然后我妈说让我把它插上
然后我坐高铁走坐高铁走之后到了
然后我妈就给我姥姥打电话说把摄像头插
上
我说我不是已经插上
我妈说你脑子又给拔了
我说为什么
然后我老视频
我姥爸说他摸这个客厅这个脑袋滚烫
他就把它给拔了
他说这是个啥东西啊脑袋这么大
然后我妈说摄像头
谢谢谢教课的粉团灯泡
谢谢
嗯嗯嗯嗯垃圾长虫好恐怖
嗯那个上头就是一个圆的
上面加一个圆台嘛
我姥姥说一摸这个脑袋滚烫
感觉好好笑
然后我妈说她上头吴老师插上头干嘛
你要监视谁呀
我妈要监视你还有猫嗯
好看的摄像头里猫很粘人
尤是粘
我爸和我妈小猫的话
我爸我妈同时不在家
他就会九嗯嗯
嗯是他会叫我舅舅之前我们去去看那个
画谱的时候猫在家就会会叫
让他们给你差一个
我妈也说了
妈说要在我租的房间里按了摄像头看嘘
晚上睡觉关了老年人和打人
不冲突又粘又大
谢谢我月月月的粉蛋灯牌嗯嗯
卧室别房
嗯嗯谢谢大魔掌的好运
又一呀香香
嗯嗯
嗯嗯在冰镇上班二十分钟的吗
我也觉得不只是放上头吗
找个KPG吗
不到不知道应该够了吧
记得刚从因我从回来的时候看见已经四十
一个小时
主播找不十五小时够一会儿
回来之后我怎么也播了四个小时吧
买被子入什么带了带了个宝贝出来
嗯
嗯嗯冰冰棒不太要给主播上总督KPI
不会不上够啊
够了够了嗯嗯嗯嗯嗯s海hi
嗯嗯嗯延迟太大了
嗯我看到长凉我不是带错
是那个切片嘛我看那个切片
评论区也有人有人发了
在那个插什么呀
在他上面呢发的那个十穿了发的推文可能
有了
观众不知道实川是谁
我再科普一下谢apple空港灯泡
十川全名十川特演实传脱役了
十月一名男性日本人身份是主播的前虚拟
主播公司wings
的社长
嗯
他在他当时在日本人创建了一个全球虚拟
主播奇幻
然后其中的中国vtwobe在发到哔哩
哔哩之后小
火
然后他就在中国注册了一个公司搞虚拟偶
像
但是本人一直在AI班儿
十个人
小班一天课
两个讲师一个十川
还有另一个人一天收多少日元来着
三万日元一天收三万日元
现在到我六人修粉转灯牌绷不住了
一天一千五不到一千三四人民币
上了一天课我服了
上次上次关注四川的时候
还是winks
前斯大夫和我说前两年的时候
十川十川在做
就仿国内这keep的日本keep盗
版叫KEEEP设想成为人类的粉转灯泡
然后现在又早上AI班儿了
他是不是沿着玩票分啊
我觉得是吧反正他一直在创业
嗯虚拟主播而且搞的都是那种感觉
时下流行的东西搞什么虚拟主播啊
运动APP呀AI班啊什么的
呵呵嗯我也是服了
大部分的时候也没关注他
也许在我们没关注他的时候
他也高了很多重啊
哎这个前社长是日本人
就是好大的话
哎
嗯大大方方屈蛐哎也不是去是吧
很这个感觉很有钱啊而且很勇于实践
谢鱼风直境的粉彩灯泡
谢谢
嗯嗯现社长现社长是谁呢
实手刑察呢
嗯拜拜十川这有点神人啊
因为他搞这个公司高
他就只是因为他的一个vtube
在中国发b站发的视频
有十集还有二十几万播放
就直接在中国开了一个微信球馆公司
然后自己也不过来就雇几个人在这儿
然后然后这几个人就是预算
随便怎么花
他也不知道写告状气球的分团的话
不是社长没了什么社长没了你记错了
十分还是健在
是因为煤气是因为有嗯不赚钱了
嗯嗯
嗯嗯喂
一次死掉之前感觉还可以是吗
嗯真的生日了你放心嘛
你就在海外搞一个公司
然后雇几个人他们花钱随便花了
真不放心吗
嗯但是还是要感谢如果没有他的话
主播就不会出道
是嗯因为主播也只是随便投了一个
随便投了一个这个邮件
然后对面也是随便就给我录用了
要是没有这样的巧合的话
感觉就不会不会有主播了
没事儿
去a秀
那肯定也不能感觉没有实穿的话
首先个人是主播肯定不会再干了
然后别的公司可能也不要我能进乌鸦
还是因为有一段winks的这个经历吧
还是就是赶上一些嗯早期的一些那个啥呀
不然感觉如果我没有经验的话
感觉乌鸦不会要我吧
我有啥优势晒堂堂的粉团灯泡儿
谢谢谢谢
他就和乌鸦也要是极其圣诞吗
哎呀热点直播时候十块来了
还这是吗
好福建啊嗯winks就是招人
就和乌鸦一样
就一起一起出倒闭时候出刀四期还是五
期升来着
每次三到五个人和VR一样了
就是很就是和我俩一样
学习那种日式嗯日式运营厕所有点热
厕所这儿有点热了
大家嗯嗯嗯嗯出近了
最近我妈虽然在请公司假陪我来了
但是感觉她一直很忙
天天一堆人给他发消息打电话
他还在酒店还工作呢排解不开了
嗯嗯知道等我播完
一会儿我的外卖就到了
嗯yeah吃完哦
吃完洗澡
嗯哎呀说起来这个酒店的早餐
这酒店早餐有一个地方可以有机器人做面
挺好玩的没见过哼
嗯显然染数麻豆粉乱豆泡而去
他老没敢召唤过吗
嗯
一开始都是和嗯为什么说要倒霉多久就和
乌鸦联系
了然后才好看到mix导游来问过
然后那个时候和他说指纹呀什么的
然后他到我说可以可以去纸片上
就是之前纸片人不是也可以
嗯当时笙歌他们不是也在纸片人吗
说直面就可以转PSP什么什么的
嗯嗯嗯但是就是先和薇r谈了
那个时候
反正就是比较想去VR谢技能
谢谢五和蓝灯泡谢谢
嗯切面机倒出很长时间了哦
嗯有PSP啊那先有PSP
再有制片人吗
但不是但不是嗯嗯哎对
总之感觉哎感觉挺好的
而且现在大家不跟亚PC屁了
很好嗯偷走我亲
嗯我每次倒闭的时候
后豆先已经没了吧
记得是好像是不知道感觉记忆里没
有这个选项数的早数的早拼好团能吗
嗯
哦嗯
反正主播这个一切都很顺利呢
目前大部分东西也都置办好了
明天装一下网络
然后再添置一些日用品
就差不多了吧
说起来还有这几天中间有一天有度过一个
什么不知道什
么地方有什么绝句灵和崩铁的很大的装置
然后崩铁那边有一个大机甲
然后带两个不让披风还是翅膀呢
我妈很喜欢那个yeah
我有有嗯我妈说这个好好看啊
我很有立体感
嗯嗯不知道在哪只是路过嗯
少数人地表不是家附近的地标
只是说只是路过
嗯嗯嗯嗯主播说了的话
肯定就是嗯和我不沾边的地方
嗨嗯嗯嗯yeah嗯嗯
最近吃饭最近吃的餐厅
我全都为纸巾要收费这是为什么
这不是瞎操心吗
反正不是一次元的是
但是理解
因为虽然我们直播间都是三次元人
但是没准有二次元二次元也有坏人
哪个次元都有好人坏人
直接免费有家吃椰子鸡餐厅免费直接免费
那倒不至于为了直接免费去吃椰子鸡
不用直接可以退掉
我感觉很讨厌我这边的叶子姐
嗯嗯我之前去旅游的时候
去别的地方旅游也吃过椰鸡
还没碰面
没有这个嗯忙某先感觉先把这些乱七八糟
安
顿好再说吧
真的好多同事在这里啊
但是感觉又碰不动慢慢来吧
嗯嗯嗯好吃吗
不是我喜欢吃的力起了
我还喜欢吃咸呢
嗯嗯嗯冰冰晚饭点了
串儿呼呼我看到米宝昨天去体检了
这样今天没啥事儿我也去体检了
感觉体检还是哎不喜欢医院
不喜欢体检跟体检太没有意思了
虽然说我这么说可能有的人会说
哎呀
人家医生完成自己的也是底下就是看的意
思
体检如何超过大学吗
嗯抽大雪女朋友说我去体检
一问女方从二去找女朋
三我也去谢谢
很以为啊这个刚刚剪完肯定没结果啊
问什么
对对对嗯嗯嗯嗯提前好累
是不觉得你的选择还是人家只是没指
哎呀无端的连上
Yeah这个无所谓吧
这个好像很多很多人都有看到说就是行
也不知道是那个什么
所以就是喜欢憋着的人
就容易有一滴天念没大没大碍
很常见
嗯
那不是病
很多人都让我嗯嗯嗯嗯嗯
是感觉你不是完全不生气而不自知了
为啥
嗯嗯容易生气的人会有哦
嗯嗯嗯主播才最压抑的感觉
压抑这个词儿被变味了
哎呀生闷气啊感觉感觉不到
谢谢我一哥萝莉空的粉蛋灯泡
嗯嗯
嗯挠了脸
谢无开大腿的燃气啤酒
谢谢啊
真的厕所要冲个水证明一下吗
好久重了
感觉就是你看很多那种抖音直播间或者什
么
直播间有那种主播说说话话
嗯浪费数据啊
嗯对不起嗯今天去体检抽血了
他抽血旁边的地方鼓鼓了个包了
但过会儿就下去了
嗯嗯你在播什么
嗯旋转着冲动别走嗯
抽管没摁好我摁的挺认真的呀
还测血压测血压的时候先测右手了
他说我血压低再让我测一下左手
然后左手就正常了哦
不过我之前测血压的时候也有说也有过
说我血压低
好像之前有一次就升旗的时候
升旗的时候头晕了
然后去医务室医务室老师给我测了
就说我血压低嗯不希望有个臭水
是这样吗
那是没吃早饭
嗯
主要是气高血压升高
那你气我我会乳腺结脂血压和结节代码冲
突
我等吧嗯起身辱骂你嗯
然后别的就不知道了还没出结果
要等结果
嗯他说让我多吃点饭
说我可以
如果一顿吃不下
可以一天少食多餐多吃点
我感觉确实我也觉得少食多餐比较适合我
因为我一顿很容易就吃饱了
嗯是看结果还没出来呢
嗯地下高原历史的条理咋调理啊
哎呀
没有那么小像离子丈子粉穿灯泡的时候
最基础体检进一步的体检会检查
少食多餐
我一天吃五顿饭让你少食多餐
不是多食多餐
嗯书五顿吃了吗
还行进这个体检会检查呢
嗯嗯嗯会有锻炼计划吗
难了时间不是会跟上嗯
下等库存下手来时主播却还第一印
就想小卡做了吗
西医禁毒
那么宣传上讲过其他多年国作吗
我长结节了
嗯嗯
嗯看嗯多抽一倍超声的CT什么哦
嗯走路回家现不现实
不太不太晚而且这天热暑确实自封照
最正买水果吃嗯不是两站地铁吗
两站地铁那也得走挺久吧
那边得走走多久我不知道
得得走个小时啊带水果饮料没用吧
我一般直播的时候
我妈会经常吃的送水果
这样在家基本上就是这种状态
我妈评价我是不送不记得吃
我要自己记着吃
骑车我不会骑车
好像骑车的话确实是比较近十几分钟就可
以了
但我不会骑车没气过
嗯
yeah
骑车确实在马路上骑车不会发生交
通事故吧
走了五十分钟那走不了
不是会滑板吗
我不会我要那个是摆拍的
我串儿已经到了
可能机器人正在送人呀
空间感好强
是的
小小的厕所在浴室是不是空间感更长
嗯嗯那大概就这样吧
主播今天就播到这里吧
就向大家汇报一下闲夜的日客很难灯泡
而且总之这一切都很顺利
明天再收拾然后后天我爸妈走了
然后晚上我就到这个出租屋了
到时候宽带应该也好了
大概不知道
所以看情况是播手机还是要用电脑播
他嗯嗯外卖和快递能送到门口那种
嗯
快递是能送到的
因为已经订了些东西
到那边外卖不知道应该一样吧
谢谢弹幕酱香锅铃铛谢谢嗯
哼谢点费一个传说小花
谢谢拜拜大家后天见
谢谢
何乐的荔枝沙冰拜拜
主播要去拜拜
下班儿小宝小宝小妹儿
唱吧
小妹小妹小妹儿下班下了吧
下班下班了
拜拜
在望月临野的和暖灯泡
拜拜后天见哦拜拜拜拜
拜拜不y不y哇我听到电话声
应该是机器人打来拜拜
拜拜拜拜不会不会会不会拜拜
Baby我不会避密帮忙
秘秘一步步爸爸拜拜